我不知道您是否听到了，但我们一直在弹each美联储主席
州，直到今天，参议院终于对我们漫长的全国噩梦进行了投票
只是变得更长更噩梦，这是经过三周的
辩论，没有证人被称为共和党领导的参议院今天投票赞成
总统投票后，唐纳德·特朗普在两项弹both条款中宣告无罪
与参议员林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）在国会大厦的屋顶上庆祝
和米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell），传统的佳得乐（Dator）甩了非常性感的少数族裔领袖
查克·舒默（Chuck Schumer）表示，从现在开始，特朗普担任总统一职
星号旁边，林赛·格雷厄姆（Lindsey Graham）将在那里亲吻星号
唯一有罪的共和党参议员是犹他州的罗姆尼（Mitt Romney），
说破坏选举以维持自己的职务可能是最严重的
我能想象到的侮辱和破坏性的违反公职的誓言
好吧，你知道给他一点时间，他会做任何你想像的事，我相信他会
在接下来的几对中想出了更糟糕的事情罗姆尼实际上是
他解释这个决定时back了流泪，因为好吧，因为他知道
总统是关于太空部队的主力，以攻击他的家乡
在五分钟内，犹他州罗姆尼浪费了特朗普辩护人的每一个论点
让他说特朗普滥用了他的权力，认为他的所作所为显然是可弹each的
说历史将审判那些与总统站在一起的人
然后他挤了一夸脱的牛奶，将空纸箱压碎在他的头上，
把它扔到了他失控的地上，但对米特·罗姆尼（Mitt Romney）有好处
有一个是
缅因州的苏珊·柯林斯（Susan Collins）有希望加入罗姆尼（Romney），但相反
她决定做错事，然后决定
我们本周很高兴听到这个愚蠢的想法
苏珊·柯林斯（Susan Collins）很有可能会选择蛋糕，如果您有信心
总统不会再寻求外国援助我相信总统已经
从这种情况中学到的是，他学到的是我会做我想做的一切，而你
会吃东西，这是他所学到的，这是一个六次宣布破产的人
这听起来像是一个在学的人，不仅是他没有从中学到
当他被问到她刚刚说的是什么，他得知他告诉
记者再一次打电话是完美的，因为没有什么可学的
罗伯特母亲作证后的第二天从来没有学过，他威胁过这一天
明天乌克兰和拜登，他可能会打电话给中国，看看他是否可以
给伯尼冠状病毒，他不工作，这个想法民主党一直坚持
强烈要求共和党人关心他们将如何在历史书中被评判
如果特朗普再任四年，就不会再有历史书了
从现在开始的50年后，佛罗里达的教科书将显示唐纳德（Donald）
太空部队中的特朗普耶稣在与墨西哥恐龙的战争中获胜
总统在未来所拥有的一切，使今天他的无罪释放更加沉重
宣布他将发布一条推文，我将发布
明天下午12:00从白宫发表公开声明，讨论我们的
该国在弹ho恶作剧方面的胜利非常重要，他现在应该
跟OJ一起去打高尔夫球吧，我的意思是
在OJ玩18洞，只有两个无辜的家伙在玩18洞
特朗普在与我们勒索另一个国家后，摆脱了苏格兰人的束缚
纳税人的钱去帮助自己赢得大选，但南希·佩洛西议长
众议院今天在热议席上，因为她上次撕了一些纸
晚上你看到了，所以这是一天中最受关注的时刻
发生在深夜，演讲者佩洛西（Pelosi）撕毁了
自特朗普与我上次离婚以来，特朗普从未发表过这样的讲话
我不喜欢我，我不认为撕毁演讲是一个不好的举动，她
应该把它卷起来并和她打屁股，不用多说麦克
彭斯对这种蔑视师父的行为感到非常沮丧，他描述了这一点。
作为一个新的低点，我想你忘了他的老板邀请塔利班
戴维营，但他说这是一个新的低点，在许多人中他并不孤单
没错，这是一个绝好的机会，她可以为她所撕破的一切感到愤怒
上演总统讲话的副本，并为此辩护，其中一项是
国史上有史以来最无阶级的事情
太丢脸了太恶心了佩洛西是一个主要的失败者多么琐碎多么幼稚
我想南希·佩洛西（Nancy Pelosi）只是想偷走他的雷声和事实，
会撕毁政府文件并破坏它本身就是
只是错了，这是剥夺这些美国人的故事的政策，我不确定
如果她在南希（Nancy）时发表演讲或撕毁宪法
佩洛西（Pelosi）撕碎了她正在撕碎那些非裔美国人的报纸
没有比坏家伙更好的是那是什么
人们真的对这个开膛手南希（Nancy the Ripper）今天在Twitter上的发展感到疯狂
甚至有传言说她可能会被要求加入超级反派联盟。
小丑和我分手了，但是事实证明我不是唯一的守护程序
让他们寻找解放
[音乐]
不要惹我[音乐]
确实知道如何处理小丑，总统对他的讲话好评如潮
昨晚从他的儿子埃里克（Eric）那里参加劳拉·英格拉汉姆（laura ingraham）演出，大饱口福
爸爸爸爸从未给他的那种赞美，媒体的带动一定是
天黑了，我不知道他在看什么演讲，真是不可思议
他的令人振奋的，他令人难以置信，我认为我的今天，我的父亲赢取了改选真的
就是说，他绝对可以将后代投票否决了你
说她说，她不知道媒体在看什么
演讲很暗，她认为演讲令人振奋，所以我们把演讲煮沸了
下来，让我们一起看一下，我们可以弄清楚为什么有些人认为
言论是暴君残酷地殴打还是性侵犯，暴力袭击，谋杀
冷血谋杀犯罪外国人犯罪非法外国人非法外国人
抢劫袭击犯罪外星人可怕的致命暴力大礼包恶毒地开枪
在包围中被劫持的枪击摧毁了野蛮人导致口渴的杀手死亡
被绑架的酷刑和奴隶被谋杀的致命屠杀怪物谋杀杀害
终止了邪恶领土的死亡破坏，消灭了灾难性的贫困
疾病饥饿暴政法西斯主义阿米莉亚·厄哈特（Amelia Earhart）
他对她也很不利总统没有提到气候变化
甚至昨晚的一次邀请就像科学家说的那样，这是最大的
对人类生存的威胁，这真是太好了
在电影《世界末日》中，总统说没有小行星
来了，电影的其余部分只是一群争论的人物
直到它砸到地上，总统才抽出时间签署一些
昨晚在离开参议院的途中他亲笔签名，他停下来签署一条破旧的领带
由密苏里州国会议员比利·朗（Billy）在牧场敷料上签字
在那段时间弄脏了，这比利很长一段时间，我不能不把这个家伙留在
在他的夹克口袋里，他背着特朗普的脸，$着这些伪造的45美元钞票，最后
昨晚只看一眼他，因为他不是很漂亮我的意思是看
那就像他就像是蜂蜜烤火腿和泡沫一样，我的意思是
那是一个你想休假的家伙，结果仍然从
爱荷华州核心小组，因为您可能知道投票数因以下原因而延迟
他们正在使用的应用有问题，但现在有86％的区域
市长皮特（Pete）和伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）的脖子和皱巴巴的脖子
市长皮特的大新闻，他现在在新罕布什尔州就在小学
在星期二，有人问他是否过早宣布在爱荷华州获胜
发生了什么事，好像他刚用了三片酸，走到他的
这辆车就是我偷偷看到Porky的第一辆车时脸上的表情
如果结果保持下去，那么布达吉·埃德（Budaj Edge）不仅会成为第一个公开的同性恋
赢得总统大选的候选人，他也将是最小的
出生于1982年，从一个角度来看，皮特市长比
贾斯汀·汀布莱克（Justin Timberlake）
泰勒·托马斯（Taylor Thomas）pac-man的CD播放器手机和Elmo好的Pete Budaj
比木偶小，您的孩子在晚上拥抱，他非常爱您
太嘿了，今天在堪萨斯城还有另一个快乐的获胜者，他们参加了游行
在堪萨斯城向超级碗冠军酋长致敬
甚至还有一些醉酒的司机如何走上游行路线的聚会
没办法，然后这个家伙站起来，他爬上树以获得更好的外观
而且我们的外观也更好
不幸的是，他是的，他死了，然后每个人都出现了警察
成千上万的粉丝出现，看到酋长当然是在
堪萨斯城密苏里州，这是在堪萨斯城堪萨斯州的庆祝活动还是
总统让酋长扮演，如果您喜欢该视频，请点击订阅并
我们会在一起直到我们其中一个人去世